Repository: Jannchie/doc-optuna-zh-cn
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/reference/generated/optuna.trial.create_trial.po
Languages: zh_cn

source: Create a new :class:`~optuna.trial.FrozenTrial`.
zh_cn: 创建一个新的 :class:`~optuna.trial.FrozenTrial`.

source: See :func:`~optuna.study.Study.add_trial` for how this function can be used to create a study from existing trials.
zh_cn: 关于该函数如何从已有的 trial 中创建 study, 请参考 :func:`~optuna.study.Study.add_trial`

source: Please note that this is a low-level API. In general, trials that are passed to objective functions are created inside :func:`~optuna.study.Study.optimize`.
zh_cn: 注意, 这是一个低级 API, 那些传递给目标函数的 trial 是在 :func:`~optuna.study.Study.optimize` 中被创建的.

source: When ``state`` is ``TrialState.COMPLETE``, the following parameters are required: * ``params`` * ``distributions`` * ``value`` or ``values``
zh_cn: 当 ``state`` 为 ``TrialState.COMPLETE``, 下列参数是必须的: * ``params`` * ``distributions`` * ``value`` 或者 ``values``

source: Trial objective value. Must be specified if ``state`` is ``None`` or :class:`TrialState.COMPLETE`.
zh_cn: Trial 的目标值. 如果 ``state`` 是 ``None`` 或者 :class:`TrialState.COMPLETE`, 目标值不可为空.

source: Sequence of the trial objective values. The length is greater than 1 if the problem is multi-objective optimization. Must be specified if ``state`` is ``None`` or :class:`TrialState.COMPLETE`.
zh_cn: Trial 目标函数值的序列. 如果该问题为多目标优化, 则其长度大于1. 如果 ``state`` 是 ``None`` 或者 :class:`TrialState.COMPLETE`, 目标值不可为空.

source: Dictionary with suggested parameters of the trial.
zh_cn: 包含参数 suggestion 的字典.

source: Dictionary with parameter distributions of the trial.
zh_cn: Trial 参数分布的字典.

source: Dictionary with user attributes.
zh_cn: 用户属性字典.

source: Dictionary with system attributes. Should not have to be used for most users.
zh_cn: 系统属性字典. 大多数用户应该不会使用它.

source: Dictionary with intermediate objective values of the trial.
zh_cn: 带有 trial 的中间目标函数值的字典.

source: Created trial.
zh_cn: 创建 trial

source: If both ``value`` and ``values`` are specified.
zh_cn: 如果同时指定了 ``value`` 和 ``values``.

source: Added in v2.0.0 as an experimental feature. The interface may change in newer versions without prior notice. See https://github.com/optuna/optuna/releases/tag/v2.0.0.
zh_cn: 在 v2.0.0 中作为试验性特性引入. 该接口可能在未来在没有提前告知的情况下改变, 参考 https://github.com/optuna/optuna/releases/tag/v2.0.0.
